Repository: zuntex365x-archive/integrados
Catalog: lib/MESCIUS/ComponentOne/WPF/C1WPFGanttView.4.5.2/Resources/Resources.*.resx
Languages: zh

# Common_Complete
source: Complete:
zh: 完成百分比：

# Common_Deadline
source: Deadline:
zh: 截止日期：

# Common_Duration
source: Duration:
zh: 持续时间：

# Common_Finish
source: Finish:
zh: 结束：

# Common_Milestone
source: Milestone:
zh: 里程碑：

# Common_No
source: No
zh: 否

# Common_Notes
source: Notes:
zh: 注释：

# Common_Start
source: Start:
zh: 开始：

# Common_SummaryTask
source: Summary Task:
zh: 主题任务：

# Common_Task
source: Task:
zh: 任务：

# Common_UnnamedTaskBrief
source: Unnamed
zh: 未命名

# Common_Yes
source: Yes
zh: 是

# CurrentCultureName
source: (Current)
zh: （当前）

# DayOffTimes
source: (Day Off)
zh: （休息日）

# DefaultDateTime
source: (NA)
zh: （不适用）

# EmptyTimeInterval
source: (Empty)
zh: （空白）

# Error_CannotDeleteProjectSummaryTask
source: You cannot delete a project summary task.
zh: 您不能删除项目摘要任务。

# Error_CannotInsertTask
source: You cannot insert tasks before a project summary task.
zh: 您不能在项目摘要任务前插入任务。

# FileNameFilter
source: XML files|*.xml|All files|*.*
zh: XML 文件|*.xml|所有文件|*.*

# GanttViewNotFound
source: Definition of a Gantt View is not found.
zh: 甘特图视图的定义未找到。

# GanttView_CircularReference
source: This task contains a circular reference
zh: 此任务包含一个循环引用

# GanttView_ConstraintLinkError
source: Possible scheduling conflict between a constraint and linked task
zh: 一个约束和一个链接的任务之间可能存在日程冲突

# GanttView_DefaultDateFormat
source: ddd {0}
zh: {0} (ddd)

# GanttView_LinkConflictError
source: Possible scheduling conflict with a linked task
zh: 一个链接的任务可能存在日程冲突

# GanttView_TaskGoesPastDeadline
source: This task goes past its deadline\non {0}
zh: 这个任务超出了其截止日期 {0}

source: (Hidden)
zh: （隐藏）

# InvariantCultureName
source: (Invariant)
zh: （不变的）

# MenuItem_AdvancedFilter
source: Advanced Filter...
zh: 高级筛选...

# MenuItem_ByDuration
source: By Duration
zh: 按间隔

# MenuItem_ByFinishDate
source: By Finish Date
zh: 按结束日期

# MenuItem_ByName
source: By Name
zh: 按名称

# MenuItem_ByStartDate
source: By Start Date
zh: 按开始日期

# MenuItem_CompletedTasks
source: Completed Tasks
zh: 完成的任务

# MenuItem_DateRange
source: Date Range...
zh: 数据区域…

# MenuItem_IncompleteTasks
source: Incomplete Tasks
zh: 未完成的任务

# MenuItem_LateTasks
source: Late Tasks
zh: 后续任务

# MenuItem_Milestones
source: Milestones
zh: 里程碑

# MenuItem_MoreFilters
source: More Filters...
zh: 更多筛选...

# MenuItem_NoFilter
source: No Filter
zh: 未筛选

# MenuItem_RemoveSort
source: Remove Sort
zh: 清除排序

# MenuItem_ShowRelatedSummaryRows
source: Show Related Summary Rows
zh: 显示关联摘要行

# MenuItem_SortBy
source: Sort By...
zh: 排序方式…

# MenuItem_SummaryTasks
source: Summary Tasks
zh: 摘要任务

# MenuItem_TaskWithDurationOnly
source: Task With Duration Only
zh: 具有期限的任务

# MenuItem_UsingResource
source: Using Resource...
zh: 使用资源...

# Message_Confirmation
source: Confirmation
zh: 确认

# Message_SureToDelete
source: Are you sure you want to delete the \"{0}\" task?
zh: 确定要删除“{0}”任务？

# Message_SureToDeleteTasks
source: Are you sure you want to delete {0} tasks?
zh: 您是否确认删除任务{0}？

# NewTaskName
source: <New Task>
zh: <新建任务>

# NoneListItem
source: (none)
zh: （无）

# SpecificTimes
source: (Specific)
zh: （特定）

# Task_LinkTooltip
source: From task: {0}\nTo task: {1}\nLink type: {2}\nLag: {3}
zh: 从任务: {0}\n到任务: {1}\n链接类型: {2}\n区间: {3}

# Title_Advanced
source: Advanced
zh: 高级筛选

# Title_CreateNewCalendar
source: Create New Calendar
zh: 创建新日历

# Title_DateRange
source: Date Range
zh: 数据区域

# Title_GridColumns
source: Grid Columns
zh: 表格列

# Title_LoadFromXml
source: Load From XML File
zh: 从XML文件加载

# Title_ManagerCalendar
source: Manage Custom Calendars
zh: 管理自定义日历

# Title_MoreFilter
source: More Filter
zh: 更多筛选

# Title_Print
source: Print
zh: 打印

# Title_ProjectInfo
source: Project Information
zh: 项目信息

# Title_Recurrence
source: '{0}' Recurrence Pattern
zh: '{0}' 重复触发模式

# Title_SaveAsXml
source: Save As XML File
zh: 另存为XML文件

# Title_Sort
source: Sort
zh: 排序

# Title_TaskInfo
source: Task Information
zh: 任务信息

# Title_TimeScale
source: Timescale
zh: 时间标尺

# Title_UsingResource
source: Using Resource
zh: 使用资源

# Title_WorkingTime
source: Change Working Time
zh: 改变工作时间

# ToolTip_AddBlankRow
source: Add Blank Row
zh: 添加空白行

# ToolTip_AddTask
source: Add Task
zh: 添加任务

# ToolTip_DeleteTask
source: Delete Task
zh: 删除任务

# ToolTip_Filter
source: Filter
zh: 筛选

# ToolTip_GridColumns
source: Grid Columns
zh: 表格列

# ToolTip_Load
source: Load
zh: 从XML文件加载

# ToolTip_Print
source: Print
zh: 打印

# ToolTip_ProjectInfo
source: Project Information
zh: 项目信息

# ToolTip_Redo
source: Redo
zh: 重做

# ToolTip_Save
source: Save
zh: 另存为XML文件

# ToolTip_ScrollToTask
source: Scroll to Task
zh: 滚动到任务

# ToolTip_Sort
source: Sort
zh: 排序

# ToolTip_TaskDown
source: Move Task Down
zh: 任务下移

# ToolTip_TaskInfo
source: Task Information
zh: 任务信息

# ToolTip_TaskUp
source: Move Task Up
zh: 任务上移

# ToolTip_TimeScale
source: Timescale
zh: 时间标尺

# ToolTip_Undo
source: Undo
zh: 撤销

# ToolTip_WorkingTime
source: Change Working Time
zh: 改变工作时间

# Error_BadXml
source: Bad C1GanttView XML.
zh: 损坏的C1GanttView XML。

# ToolTip_Inactive
source: Inactive
zh: 非活动状态

# ToolTip_BarStyle
source: Bar Styles
zh: 条形样式

# Title_BarStyle
source: Bar Styles
zh: 条形样式

# Title_FieldStyles
source: Field Styles
zh: 域样式

# ToolTip_FieldStyles
source: Field Styles
zh: 域样式

# ToolTip_AddSummaryTask
source: Add Summary Task
zh: 添加摘要任务

# ToolTip_ShowProjectSummary
source: Show Project Summary
zh: 显示项目摘要

# NewSummaryTaskName
source: <New Summary Task>
zh: <新建摘要任务>

# MenuItem_ZoomDialog
source: Zoom...
zh: 缩放...

# MenuItem_ZoomIn
source: Zoom In
zh: 放大

# MenuItem_ZoomOut
source: Zoom Out
zh: 缩小

# Title_Zoom
source: Zoom
zh: 缩放

# ToolTip_Zoom
source: Zoom
zh: 缩放

# ToolTip_ZoomEntireProject
source: Zoom Entire Project
zh: 缩放整个项目

# ToolTip_ZoomSelectedTask
source: Zoom Selected Task
zh: 缩放选中的任务

# ToolTip_IndentTask
source: Indent Task
zh: 缩进任务

# ToolTip_OutdentTask
source: Outdent Task
zh: 取消任务缩进

# MenuItem_GroupBy_ClearGroup
source: Clear Group
zh: 清除分组

# MenuItem_GroupBy_ConstraintType
source: Constraint Type
zh: 约束类型

# MenuItem_GroupBy_Duration
source: Duration
zh: 持续时间

# MenuItem_GroupBy_MaintainHierarchy
source: Maintain Hierarchy
zh: 保持层次结构

# MenuItem_GroupBy_Milestones
source: Milestones
zh: 里程碑

# MenuItem_GroupBy_NewGroupBy
source: New Group By...
zh: 新建分组

# MenuItem_GroupBy_Resource
source: Resource
zh: 资源

# MenuItem_GroupBy_Status
source: Status
zh: 状态

# MenuItem_GroupBy_TaskCompleteVsTaskIncomplete
source: Task Complete vs Task Incomplete
zh: 任务完成与任务未完成

# MenuItem_GroupBy_TaskMode
source: Task Mode
zh: 任务模式

# ToolTip_GroupBy
source: Group By
zh: 分组

# ToolTip_SplitTask
source: Split Task
zh: 拆分任务

# Title_Resources
source: Resources
zh: 项目资源

# ToolTip_Resources
source: Project Resources
zh: 资源

# Title_ProgressLine
source: Progress Line
zh: 进度线

# ToolTip_ProgressLine
source: Progress Line
zh: 进度线

# Common_CompleteThrough
source: CompleteThrough:
zh: 在此日期完成：

# Common_PercentComplete
source: "% Complete:
zh: 完成百分比：

# Title_ConflictResolver
source: Conflict Resolver
zh: 冲突解决

# Title_Layout
source: Layout
zh: 布局

# Title_Link
source: Link Information
zh: 链接信息

# Title_PrintPreview
source: Print Preview
zh: 打印预览

# Text_Info
source: Click to insert a split on the task.
zh: 单击插入一个拆分在任务中。

# Text_ScheduleStart
source: Scheduled Start:
zh: 计划开始时间:

# Text_SplitTask
source: Split Task:
zh: 拆分任务:

# Error_CannotInactivateTask
source: You can't inactivate a task that's in progress.
zh: 不能反激活正在进行的任务。
